## Практическая работа № 4. Java Message Service

Выполнили студенты группы 6132-010402D Федякин Александр и Маргарян Гаяне

Общее задание:
1. Добавить некоторые новые функции в предыдущее приложение, а именно: механизм ведения журнала и "сторожевой таймер" для определенного типа изменений.
2. Ведение журнала должно обеспечивать простой механизм для внесения информации об изменениях в вашей системе в специальную таблицу базы данных.
3. "Watchdog" должен отправлять уведомления по электронной почте о конкретных изменениях в системе на некоторые указанные адреса электронной почты.

В данной лабораторной работе необходимо:
#### Задача 1
Добавьте новую таблицу в свою базу данных. Каждая строка должна отражать изменение информации в других таблицах вашей базы данных. Строка должна содержать информацию о типе изменения (вставка, обновление и т.д.), об изменяющемся объекте (например, его классе, идентификаторе) и о сути изменения (например, о новых значениях для полей).
#### Задача 2
Создайте и настройте административные объекты JMS на вашем сервере приложений. Разумно выбирайте тип целевого объекта.
#### Задача 3
Измените свое приложение, чтобы оно отправляло сообщение целевому объекту каждый раз, когда к объектам применяются какие-либо изменения. Разумно выберите тип и структуру сообщения.
#### Задача 4
Разработайте MDB или MDP (в зависимости от вашей технологической платформы) для получения этих сообщений. Затем MDB или MDP должны проверить тип и структуру сообщения, а затем внести запись в специальную таблицу.
#### Задача 5
Выберите тип событий, о которых вы хотите получать уведомления. Это могут быть изменения конкретной сущности, изменения сущностей с именами, содержащими определенную строку, некоторые атрибуты сущности, превышающие определенные границы, и т.д. Укажите дополнительную информацию, необходимую для идентификации такого события (например, идентификатор объекта, конкретную строку, границы атрибутов и т.д.).
Добавьте новую таблицу в базу данных. Каждая строка должна содержать электронное письмо для уведомления и информацию об условиях.
#### Задача 6
Разработайте MDB или MDP для получения сообщений об изменениях, проверки условий и отправки электронных писем.
Возможно, потребуется какое-то дополнительное занятие.
#### Задача 7
Заставьте все работать вместе…
